Ϊιιιιι,

x ιιιιι fiet,- vt· διειιῐιιιῑ οσιιιῖιιιιιιι, -fenffim immimereetfrnngere. Quam vab!

de auteni· vtrmnque· ιι εσιιιιιισ {bnon-eet, facile intenigitur. compoti·

terunt. verborum, vt omnino· apud Graecos, ita ιίιριιιιιιε apud Home
ιιι,ιιι funt duo genera, alterum compnehendit ea, quae sensu quiden

‘et vi ιι Γ ιιιριιςιιιιιι non differung· fed, aut numerum quemdam, sondet' ¹

' rei grauitati aptum, effictum, amt- metro, salua elegantia, seruiunt. vei

luti vectu-nrm, 11. οἱ, -‚3 ettffis ιιι locis, vbi Cel.- ERNESTI ve-
fiffime iudicat, errare, qui per ρναιπιὶτὲινε, aut Ρναεηιατιινιιε- et acerbae
morti aliquem tradere-,1 e. explicent3 effe enim simpliciter· mittere seu di·
mittere. ιιῑιειιιιιι compleffitur ea, quibus plures Γιιιιιεᾶιιε Γιιιιι notiones.
v. c. ἐπευφημεῖν ΙΙ. ὀί, 23. acclamare, clamoreet acclamatione rem conque-

. barn ἀφωμὸιξτοειιῆς, ιγ’, ιιι ς. qui verbis-non errat ‚s'qu'i non proprias&
tropica υτιτιή· oratione. Tum neceffitas verborum auxiliarium apud Ger·

’ manos ιιι temporibus praeteritis- et futuris, pronominumque per-sonas

significantium vsus‚ sermonem tena'cem, asperumque teddit, atque lou-
ge circuitio anfrassmque, quo circutnscribatur oratiO, magis ad vocem

. obtundendam pertinet, quam ad aures deleQan‘das, sensumque illustrau-
fidum confert. At iste inutilis vex-bonurn strepentium apparatus longe
abest ιι Graecae linguae ratione, quae ita breuior, sed aeque peespietie,
se'dmulto suauior est. Heecaenitmvt Latina, fleaendptantum atque non· '
nullas litteras mutando, omnem absoluit temporum personemmque
differentiam. Si ttaque ιιι Po‘em celet-ins visque, 'quae verbisbreuibm
fimplicibusque inest, reperitur, εει ιιι versione· Germanica non poterit,
retineri31n verbo, veluti, timeam, sonus ipsam finientis edet-immuni-
* tatut, verim quanta mora, naturae rei planecontraria,inestGe1-menico.. ⁶
nzhsprme.81Poeta &anit σῦν τεύχεσιν ἆλτο χαμᾶζες egregffesun‘t 'ex-
pressa‚ fed est secus ιιι Germanico, mit den Waffen sprung er aufdieEr-
de. In &eigo res breuiter, *vti ρει· est, absoluitur‚ se'd ιιι ich werde tabffm v
inutili tarditate et'mom retinetur. v'tnihil ‘dicemus de elegantietvario par·
‘ticipiorum 'vsu ‚qui in Graecaet latina kingua frequenti'ffimut est ,quorum ²

V ,mennatemetekeganmmGermamcaelmguaeaspemas assequi non potest.

'Est quoque potitus-verborum, apud Germanos ειᾶισιιδιις longe adstri-

. ssus legibus quem ιιριιιι Graecos et ιιιιίιισς, qni leg-fbus linguae saluis,
poffiln‘t sequi ordinem rerum, quem numerus, sonus et rei natura po-

* - stolae. Si illud Horatianum‚Part1aeiwntnmntes‚nafteturridiculus-mus, ver·

terh, vti Ramle'rus, ceteroquin homo ingeniofiffi'mus', Dergreiffende
Bet-g mira eine kleine Mousgebehren: omnis versus' gratia nerietit. Nam*

„ Ι verbasonan'tia, longa et grauia, qugssus ab· mitio versus incedit, promittunt
· ι - 3 ’ , rem

