''1v

logi stacio 'quameak'iine abhorrere ibmniant, ,ntzTyspptius ,istam
estem, quae nunc quibusdam in· locis scholas Theologicffi infestare 1
icitur, semper-detestareris, et, magnorum exemplis &ironam [incitai-
tus,haud mediocrem. artibus liberalibus dates operam, ratus,*nemi.
nemmifi illis imbutum, libros iactos vel'reae* intelligere vel aliis ›iu-
terpretari poffe. Cum hoc studio philosophiae cognitionem coniun-
gendam putasti, non tam· vulgaris illius ieiunae2quamquam nec illam
quidem neglexisti, quam popularis illius, oniae &Graecorum Lati-
norumque libris discitur, uec²perspicuitatem et suauitatem eloquen-
tiae a¹ sapientiae subtilitate et ‘ratione seiungit. Itaque‘instrucius hae
non vulgari doctrinae supellectili, oris suauitate et singulari dicendi at-
que differendi elegantia et subtilitate ad nostram cum acc'effiffes so· ,
cietatem: subinde nobis fecisti copiam, ex TVAE sapientiae vberta'·
te ftuc'lusssvtiiitatis laetitiaeque percipiendi non exiguos„ Ad has iu-
genii artisque virtutes, euni singularis quaedam probitasani'mi et uiw- -
destIa acceffiss‘et, vt, cum praestares facile, seruares tamen aequitatem,‘
atque lubens disceptatione vinci ΤΕ, fi vel vietor effes' maxime *paq ‘
teretis, princepsque effe malles, quam videri: satis intelligi ,potesta .

quo TVA nobiscum consuetudo ⁴fuerit praestantior et gratior, eo ’ ’
grauiorem ac iustiorem nostrum ex abitu TVO esse censendum dolo· μ

rem. Verum tamen noli putare, nos eam committere repugnantiani,

vt, cnm TE vere amemus, de TV [8 doleamus commodis. si enim, - ’

’ quod vulgo dicunt, verum est, amicorum· omnia ψιοψιήα, salig
ea, quae TE, exspeflatss, sors; laetitiam nobis» communem exci- ‚
tet eportet. Quapropter ego, -id quod vitro concupiscebam'jqffij
sociorum meorum officium, idque mihi-longe gratiffimumffg'ra‘tulan-
di T1131 animo admodum hilari in me> suscepi, vt ita, et animi mei
er'ga TE propensionem T 1131 publice ostenderem, etfin vitiata hae
valedictione( remedium quoddam vulneris mihi infliciiforte inuenirem,
Gratulamur igitur TIBI, VIR< ,PRAENOBtLlsstQ feli,-
cem TV V M ex Lipfia decessum ,praesertim cum-virtus TVA no- 2:
bis spem faciatmaximam, fore, vtrseurriculo studiorum· Academici).
rum iam recte ethoneste confeflo, praemiis ornetur-<haud spernendis·
Etenim ‘cum semper omni id egeris iliu-dio, labore‘et cura‚3vt olim Ec· ’
- clefiae ac Reipublicae prodesses quam plurimumx merita TV Λ non
potest non sequi ea rerum conditio, qua· omnibus votis potiaris,'et
quae-‚cum animo fit exoptatissima, tum corporis viribus accommo-
datiffiina. Nam ea, quae-animipngusti et parui sunt, amare Δ(1ιίιίιεὶεὴ cu-
* ' pege ⁸

