⁷ ιω effeaum eff, met ilie »metaph-e ante ιδ Atisim ΙιιιιΔ senipet-
bene vedu: iam plane contorquere-tur peruertereturque miset-amin
· mudum, et Philosophia ipst barbarorum vocabulorum segete, rerumque
ieiunaruui ee facilium ιιιοῐε obrueretur etdeprauaretur quamgrauiffime.
Igitur fi nostris vers ombus Graecum Homerum eiecerimus -er Germa-

tticum induxerimus: futurum est, vt tetidem ne'que nomen-mn ipfinnin·
’ tangamus, neque alins Graeciae libros praestantissimos reste cognosce-
ωας. Praesertim, cum nulio modo reae et absolun Poetae ,vet-fio ex-
[pedari pnite videntur. De qua re nunc ἰιι altera. dffputatieuishuins

- parte videbimus.

Verfiouem recitem et absolutam diei, quae ιιοιι modo endan, quse

e sunt m Auaore, sententias, sensumque verborum reflerent, sed eamdem

quoque orationis formam, elegantiam, concinnitatem et fitzuintemass·
ferat, ita constat, vt rationibus res nen egeat vnis. Nam, fffi ιιι nitetu-

ι ‘tram partem ρεεοιιιιειὶσ, vr, vel vuum rerum, elegantiae, etlinuitnti'sge-

uus praetermffleriss quod aderat, vel ipse addideriS, quod ¹,eheu-at vd
.· ulia rationequacunquemutationeminduxeris aliqum. efficium-mano·
vero Graec-orma er verus Homerus. suauitas vero, quae ex Homerica·
elocutione percipitur. (de suauitate, quae ex inuentionis pauit-rinec-
θείων,- hic ιιοιι loquor) varia ,et multiplex est hadimn'da. Etenim uon -
modo cernitur ia delectu verborum exquifitorumaet rebusaptiffimemm,
ised etiam in ordine :t politione, iu metri grauitate, numero, ersom

’ strepituque litterarum eesyllabarum‚oe1namramegregaeummtmmalie
- isque vi 'bus, quas ad elegantiam ornatumque orationis reste refe- -

runt Rhffiu ¹„Quorum igitur fi vel vnum megi-exerit, seu, vt vetius

dicam, praeternuttere ob vtriucque linguae diueriitatem conaus iit' inter.
gres-,2 manca et imperfeffl relinquitur* interpretatio, nec, quae quaeritur,
efficitur perfecti, et suis planemumerisabsoluta. Quam difficile eutem-ii-
ι lud habendum fir, imo ιι rei namra ρέοιᾱις abhorrens· per-partes de- .
- meditere com‘biumr, sed itt, vt breuitatis ratione habite, uon aifi ιιι·-
quor, easque praedpuas, quae nobis quidem' videntur. affer-mus ratio-

’ . ,nens vinde nostrorum eppei-eet interpretum vanitas. Quodfi nquit ·.·cunfi -

deret, quanta iit vtriuQu: linguae ιιι Βεᾶειιάἰε (iugulis verbis, det-iutndis,
etcemponendis dmerstas item‚quor³1demqued1uerfiffim1canooescnt,
quibus veraque adstringatur lingua propriis· is, vt omnino nuliam vuius

’ Ῐαίρτοιὶς ῼιιεςί, αιΞΝιο mistus Poetae‚vbiionge ιιιιίοιιοὶιῖἰοὶωτάἑῆ-

cultas a legibus metti.‘ et 251⁵.qu vti Poetae solent, figuris et mun-
nombus verborum. perseam sieri ριέίΐί wernonem facile ιιιεειιῑὲἓ

