remensum. incenduntque “di-mk ,useeffioeem &ismae-riet-
ffiz'lenitnteer‘brenirete mirificem! reifir'tjli‘tatem et vomentem ⁴ figffiffegffi
dnmssisuquue excimdzim est apem. ‘Neutrum ver-“q {Germanus 'iffequi
potuit. Referta sunt Homeri carmt‘na exemplis eiusmn‘dss quorumnam
nist vnum, vt breuitati consulamus, preferre Γ υθὶοῐοίε iu¹ versu. 11. ” οί,” 3 4ῥ
Βῆ δ’ dari& πηροὶ &rm πολυφλοίσβοιο θαλάσσης. Δίἰρᾲίῖεἶοοεςιι irmun-
rorum chrysem, cogitatione defixum. mirifice depingere, reae vidit Clar-
mus, Igitur-nist interpretatio-Germanica eamdem qispofitionem retinue-
rit, quod vixfiefi posse nobis viderur-z gratiayersns Germiniei omnis
perierit· Praeterea particularqm, quae, cum per seponunut'ur, ru· >euti:

aliis coniunguntur} 'frequens er is exquifidffimus est vsus‚squem asperi- s

tas Germanica rariffime admittit„ Nee enim putandum est, inerti caussa
tantum‘pofitas effe mas, et sensu inanes, id quod ab'Hohteriss-irsgeninffiui
GraeeamIinguam perfeQe nouerit, est· alieniffirnum. Atque velue parti-
culae saepenumero. intelligentiam reddunt difficilem: ita Inretpteti
Germanico ‘haud mediocrem parere putandae sunt ιίῑῌὶφιιὶιςειέιειιι,(ιιιειειιχ

mperare linguae barbarIes erasperitaf non sustinet. Sic particula δὴ sem,- ⁴ ⁵

per vim‘qddit orationi, sed non ⁴semper vno modo est ver-tend& Nam
apud ImperatiQum *est quaest», in interrogatione fignificat tandm, in re-

liqua orarIonejvim habet fere formae, vti res eff, vti pcabqbile est, de. ν v

qua re :dubitare nefassr ιβ, etc· ‚Quamquam non memmimus, Germanos
ipsos possje interdum bene exprimere per particulaszeluri wohl, doeh,
ν ’ῘὴῃῖἰιΙῃ eben, v. c. νῦν δὴ, eben ietzt, ‘veh eben vorhinsetc„ necjjtamen
semper et vbiqpe fieri potest0 nee eadem breuitate, quae in Graecis fin-
gulargm' efficit elegantiam ‚et suauitatem. Pan-ricula μὲν fere aad·¹ parri-3
culam δὲ refertur, connexipnemque suauem jndueirf sed, vr neque sem-n
per in Latina lingua reddi potest, ire elegantiaeius et'vsue a ,Germani'ea
plane exulare tegitur. Γε, quod pronominibus,'personalibus maximead-
uerbiis‚ aliisque yerbis iungitur, plemmqpeqpidem ‚² Latinis commbde

reddi potestmer quidfmfflznessprtessed Germanus nifi ixxeprjre'm311‘r‚ab· ’

stinere cogitur, aur eerte eircujrione-frigida er molesta vt}- Pei-rieulawzg
elegantiffime spepe pnnirur,fic vt ellipfin totius sementipe indiget. Ratio
vero Linguae-Germaujcae a tali vsu particulaedenn {bhorret Res igitur·n ’”
fi negligitur ab interprete ; versm neeffleta et fidelis μοι) est} fin senten...
fia omiss'a restauratum oratieefficitur longitudine *sua inutili fastidio&
„atque hand mediocris rolligur elegantia. Non ‚estffquodmpltus fimin def
monstrando vsu, er exquisita eleg-antia Graeci sermonisplattieularumssum

Denarii aurarumque dossiffimmum hominvm libell? ,οβίςωιέοῼὲξςῌοῖ
> satis fint cognita, ι -“ ” Ma? ’

