XV

imm vero dipem otim ex ‘vm ερῐὲιζιειοωω ποωειιεοιη
freqmuffimmquae non modo personisised caeteris quoque rehu, tam-
quam ρεςΐοιιίι re tribuuntur. Is quidem vsus Homero licet, et in su·

“- ‚lingua nmque pore adoindum elegans videtur, a nostra vero dicen-

’ di ratione, etiain' pise'tica, abherret quam longissim'e. Suntveio epitheta„
apud eum nori vuius generis, quse, quo meiius rem definiamus, ορίιίιειο’

6ἰ6ἰοᾶἰὸηις, et naturae appellemus. Quorum priora ea sunt, quae tem

’ 'ab aiiis distinguunt, ideoque maxime funt necess‘aria. facile igiturpatet,

ea Vtramque linguam ιιι vtwquegenere, pro-faico, etpoeticoferre, ιιι iis-
γ que difficultatem ρῐιιιε effe nullam, v.c.s1Thetidis pater νοέιιιιιίλιος
γέρων, iti quidem optime ιιι quamlibet poterit verti linguam, cum ita ab
⁷ omnibus aliis distinguatur. Verum de epithetis naturae, fignifieantibm
rem, qu ιιρει· εινδίιχιις de eodem nornine potest diciquorum viius est

v “ frequentiam apudHomerum,nonv¹10modo est respondendum. Siqua
vnn argumenti habent, v. c. Deu's omniscius te nonignorabit3 eaGermani·

χ eae quoque et caeteris conueniunt linguis. fin plane nullam distinguet»,

dipotestate'm Ῑιοῐιειενίἀειιιιιι· ν. e. naues cauae ,pedibus celer Achilles ete. ,
eorum vsus ne poetis quidem nostris est coricessiis. Verumtamen fi ab
interprete negliguntur, aliqua elegantiae Homericae pars perit. Nam
Virum v. c. a maioribus auIt fan- aliqua insigni, aut virtute eximia ap-

h Ὺ pelian-e, ad dignitatem pertinere oiim est existirnatum. Sic Agamemnon

n. κ’, 68, anaor est Menelao, vt ad reconciliandos animos principum

humanitate et comitate a patria stirpe sua quemque compellas Har&- “

x31¹st ειι ’γενεῆς ὀνομάζων ἄνδρ’ ruam Πάντας, κυδώνιον, Hinc mirum non
est, 6, praeter personas, rebus· quoque vitae expertibus paffim eiusmo-

, - ” di epitheta tribuuntur, propterea, quod crebrior est apud Homerum
b « prosopopeia-rum vsus, quam vulgo putatur

, satis de verbis ipfis et sententiiae: restat, vt paucis dicamus de form
litterarum et vocum, earumque numero, ad rei naturam exprimendam ⁷

“ admdduin apto, vnde all-iud, idque longe maximum, infertur interpreti

ι inpedimentum, qud minus verus et eieg'ans reperiatur et expediatne
Germanicus Homerus. Ex uigeat-i exemplorum multitudine pauca> tan-
ἓιέιιχδχχχχ(’χιὲιιίιὲιιιιιιιιχεἑιὶ ξιξᾶπῐιιιιέΰιιᾶἑοὲδις σώᾔὴῆοισωσσῃς, senus
22 ,affl Ξιιι αιιέῗῃῗαηιιξέῗίἓ, {²00⁶ ἓξζᾝξὲἓὲἓὲῗζῗὲ.
ll· 0⁸ 249· wafflfoiqffl'wnr μίλιπς ’γλυπίιῖνρ m dubi, coniunctim
ne apta vocalium, et Blando ίὶιιιο inde effeamipsse Nest0ris oratio blm-

vdd- expnmruaeelegnuffime. Frequensne litterarmne, 11. γ’ ,ι 3 3, Ἐν τε·

τια-·

