xn ,
Nam fi leges carminis, quae de metro 1οιιὶιιιιὶιιιιἸ orationem* iiim-m “
effe non sinunt, sed saepenumero ingenium quali cog-ung‘aliaon‘rittere, -

⁴ alia sequi, etiamfi Poeta ipse fingit, nec aliena exprimit· quid tandem
'futurum est, vbi alterius est interpres, nec quicquam addere noui
licet, nec, quod antea aderat, aut certe illius vim, formam et pul·
chritudinem imminuere? Ex panno quidem nouo et integro vestem
concinnam et aptam facile conficit ιιιιιοι, verum non aeque saeue
,fieri potest, vt veterem vestem ita immutet et transformet, vt aliacon·
ficiatur, quae conueniat admodum corpor1,et magnitudine et -formapho
ne diuerso, nulia superioris vestis particula praetermissa‚aut noua piique ·

addita. Quod {attor hic efficere non potest‘ ιιι mutanda veste‚.id multo mi· -

’ nus in carmine vertendo praestare posse existimandus est ιιιιειριτεωιιιιρ-
pe maior difficultatum, quae hic occurrunt, est multitudo. At non est,
. quod quis carminis legibus sese subiiciat, cum verso sententias easdem,
sne metro‚oratione 'solutaffleque poffit exprimere. Falluntur egregie,- qui
ita statuunt-1⁴3⁴tii enim non negamus, fieri poffe, vt oratio, a legibus ver-
sus libera, sensum verborum et rerum eundem referat, quii Γ t in cmiii-
nez non tamen eadem forma relinquitur et elegantia, sed plane frigida,
inconcinna et ridicula efficitur oratio. Poes s enim verborum quorum·

dam proprietate, >sublimitate sententiarum, troporum frequentia‘audaf ,

ciaque, et {imilitudinum copia, aliisque nonnullis. rebus, quae sunt cat}-
minis ornamenta, quam plurimum differt ab oratione pedestri et solutae, .
in quam fi· intuleris, quae carmini sunt propria, coelum¹ et terram, vtita
dicam, miscueris, et humano capiti, instar piffiioris Horatiani,=c ιἰιιιιιὶιιιι-
xeris equinam, seu, cum specie rationis insanieris.¹ Deinde ⁷ ’ nicalin·
gua, vt nulla recentior, quae nobis‘. quidem nota εἰῇ· ne iarina quidem,
tam facile flecii potest, vt inde composita oriantur, quae a suauitate etss.
analogia linguae non abhorreant. At Graeca lingua tam tenera et>
flexibilis reperitur, vt facile sequatur, quocunque torqueas, atque
instar mollis cerae, omnes formas recipiat, quascunque imprimas
Γ ue infleaendis nominibus et verbis, Γ ue in componendis plu-1
rium⁸ rerum notionibus, Γ ue etiam in diuellendis compos ιι partibus,
vbi vel uersus mensura, vel suauitas soni rem postulauerit.Vtigitu1=
Ἴ ina virtus aptiffima est ad carminis rationem Graecirfta quam maximas

parit difficultates interpreti Germano cuius lingua tam dura est, vt ra· .‚

ro componendi concedat breuitatems Igitur in‘terpres cogitur, νει·ἡ ’

compos ιι Graeci vim pluribus verbis declarare, atque ita rationem
breuitatis et suauitatis, quae interdurn haud mediocris est, ‘habere nul.. Α

lam, „

