‘svn

. ’ ,ωψωῃοαιριιιωνειαωη ainamma-o. am«

te. inquiunt, diligente} legendo· Ηοιιι ,sedulo eo'ntemphndo,
e} in varias qnafi formas ιιιιιειιιιιιιιιάὸ. donec efficiatur verfiog quet

Graeeaeplaoe expn'mn't,inte1⁴pteti= cognitio mitifiee augetur, et ϊοιι-ὐ ’ -
matut ingenium ad uenientium rituque ingenii Homerici. Ηόο

. , ὢιιίιιῖιιιιι quidni» perse ·νιιιιρξι-ιιιᾴιιιιι nottest, dummodo iberniae· ,
εκεισιιιιιιοιιιηοιιιιηφιιιιιι· pueiilis, qualem vulgo praecipiunt ἇιοσιιι
⁴ ιιι mngistrh verum, -quid inde ad caeteros redundet commodi,

nondum video, ob quod tantopere illud satis probati ροιῐιι edoffi·

², ,ιιιιι Num, fi quis' ‘tibh aliqua reae eantare dIdicerit, ειιᾱειιι tibin ,

'magis proderit alii cuidam-ff quam qu‘aecunque alia? aut Γᾳιρειιιιο
έιιηιιις, ad reae secandos venes, alii qui non ιιι hoc genere est exer-

”” ” ‘datus ipse, quicquan proderit, ,etiamst ιιι νΓιι illins ιιιιιιίίοιι,’ ιιι ve·

min ⁴s'effioue extincti· artifex? Δι’ vero librum ita interpretari,
“ , vt verbum de verbo reddatur, praeter puerilem quamdam institn-

tionem ιιοιι· alium fere praestat vsum. Verum interpretationem, vt
Graecorum, ιιι etiam Homeri, quam ζξιιιιιᾶιιιιιιιιι·-’ optimus huius

‘ rei augustet, praecipit, et 'Vlifgilio v. e. plectam} videmus, :eam vti-

2 lem et, probandam effe nosmet ipfi (ιιιοιιιιιιε. Quindfflanus qiiidem

-1nstit.0rnt.· N. 5. praecipit: neque· ego &agamemn-n effi mnpretatio·
>m tantum volo, sed circa eosdemJensus certamen aeque amalfim

Qem locum vtinam legent quieunque e nosti-is ad interpretatio-

’ nem alicuius Graeci velLttini Αιὶᾶοῐι, accedunt, vibi egregia conti--

ιιφοιιιι *praecepta de natura windonis, quam lon‘ge praestnntiotem

· ’ omni vulga-1 vertendi ratione existimamus multis de caustis, qua·

’ hic commemorare nihil 'attinet- ξιι latinis quidem, quis melius
rem declarat qu'am ergilms? qui solus, quomodo Homero ad fot-
’ handum mgenium νιειιάιιιιι εὔει, set lucule'nterq ne =ostendit. Etim

Ἴ — · enim le‘giIreJterumque relegisse Homerum qnam- diligentiffime‚ hune· f

que ⁴,vnum quem inxit-mnu, ιιι scabendo ina diuina Aeneide fibi
proposuisse, moenem ειιι, posteritati traditum opus docet, ‚
· quo nomen famamque fibi comparauit nutam vt, non solum
anfflhtm testimonim Homero, seminus ffqffet proprior tam
'¹ Ἔὲἅέῗωῷἷω. ‘mmmm ‘’¹2¹¹''s'0‘1ffl32‘22‘2''' {522¹ssss
322,- φτ ,elegenda ειῖνὼιοιιςιιιιιφ multis ιιι loeis antecelleret. Qu'te
, . fizmqphmr hune, quentex'· -vetfione Ηοιιιὲιι germanie-pub· ,
Qfflvhndnflnmomdemedmdmnstum ,·ιιιιιιὲιὲιὲ ’ ,

