V!

g mm. sedetiam fivei maximeadflnempofficperdm‚ vaetertiu-
rsse'm quamdam exercitationem. nihil habete commodi, quodad alio· · ἡ

pouit ιΞειῐιιικῖιιιιι immo alia afferre damna mrito grauiora* Caene-1
ris pnet'ermiffis', de Homero solo videbimus, cuius ροιέεᾶιιιι et finio
numeris absolutam interpretationem germanicam non omino eis&

exspefflndgin, eamque, fi fieri poffit ιιοιι modosuperuacaneam eisc,

sed etiam damnum afferi-‚e in praesentia ostendere aniinus est. Quod
argumentum, vt Tim non iniucundum, ita nec omni vtilitate destitu-

tum fore arbitramur..
Saepe et multum cogitanti, quare tantum studium veteres cer·

ratim vertendi nostris hominibus hac aetate inprimis infit, temerene ‘
(janos, vtio νίἃιι cultuque, ita etiam in hoe studiorum genere imi

rentur, ιιι rationibus quibusdam dudi id operam dent, ιιιιΙιί quio,
que inprimis rationes occurrerunt, quae cum specie veritatis {liqut
dici poiYe viderentur. Volunt enim velfibmetipficonsdeoe isti ιιι· “
terpretes, vt comparent fa Unam aut famem, qui grauiffimus inter-
dum scribendi magister solet effe, sedent et compescunt, et libem-
!es adeo artes ad lucrum admodum illiberalem- trnhant; vel aliorum

. rationibtu prospicere, qui, aut ob genus vitae litteras Graecas ¹⁸⁰.-

‘discere potuerint, aut ob ignauiam fugamque laboris cognoscere no·

lucrium vei smonir patrii rationem habere, vt verbis. rerumque ‚. ·

Imaginibus et sententiis locupletetur. wel gloriolam quamdamGermanis
reconciliare. vt hi habeant, quod apud exteros frustra idhuc quae-

’ fieris, vd denique id a'gunt, vt studium Graecarum littei-arum ,ssquod

plerisque vanum et superuacuum videtur, quantum in ipss est. om-

ue exstinguatur, idque tempus quod illi est impendendum vtilius,

scilicet, consumatur in altioribus, quas vocant, disciplinis Quid

igstituri de his a{regionibus &utendumq nobis effe videntur. breuiter
en ere eon imur. -

ο Quinon nifi nomen laudemque ingeniim'agni, in Principeingenio-

rum Homero transformando, fibi quaerunt, eos vanae gloriae cupi-

· dos esse existimo, confiliumque ipsum „minime laudandum. Nam

quiunquam, fi verum nobis· effecissent Germanicum Homerum, laus
singularis ingenii ab iuis non ebess'ett cum tamen res ipsa inter aaa·
ιιποι s t referende, atque optima quaeque versso pius obiit quum pro

‚s t publicae canabe, vti infra docebimus„ confilium istorum tamqun‘m ,

stastum, temerarium, et improbum. est condemnandum. Etenimte.
&e praecipiunt Phiiosoplii, nihil effe honestum et husie dignum exi-
n-

